Y bienvenido de nuevo.
En este video vamos a aprender sobre las etiquetas de cierre automático.
Hasta este punto, usamos todas las etiquetas que tienen la apertura y luego el cierre que tiene
esta barra.
Ahora hay algunos elementos que no tienen esta sintaxis pero tienen algo llamado 'etiquetas de cierre
automático'.
Entonces, digamos aquí entre Fuji y Honeycrisp, quiero tener un pequeño salto de línea.
Puedo usar algo como 'br' aquí y si guardo esto y 'actualizo', tenemos un pequeño
salto de línea.
También hay 'hr', que es una línea
horizontal, por lo que obtienes una línea horizontal para actualizar aquí.
Las etiquetas 'hr' solo tienen un único elemento, cierre automático.
También puede ver algo como esto, y eso es algo de la versión anterior de HTML,
que usa xHTML.
Puede leer más al respecto por su cuenta, pero solo tenga en cuenta que con HTML5, solo vamos a
usar esto.
Obviamente en las páginas web habrá imágenes.
Entonces, sería bueno si hubiera una foto de una manzana Fuji aquí.
Veamos cómo podemos hacerlo.
Entonces, con una etiqueta de imagen, y pensemos críticamente en esto si no
supiera qué es una etiqueta de imagen y quisiera agregar una imagen a mi pequeño archivo, bueno si busco en Google "etiqueta de imagen
HTML", nuevamente uno de los primeros los sitios web que aparecen son las Escuelas W3, y le mostraré exactamente cómo funciona una etiqueta de imagen.
Si hago clic en Probar usted mismo, puede verlo en acción con el que puede jugar, pero puede ver aquí que
una etiqueta de imagen es una etiqueta de cierre automático.
No hay etiquetas de imagen de cierre, solo una sola etiqueta.
Y si hago imagen [img] y tenemos algo llamado fuente aquí y esto es algo llamado atributo,
algunas etiquetas HTML pueden tener algo llamado atributos, que agregan propiedades especiales a la etiqueta
específica.
Entonces, un atributo siempre tiene un valor adjunto y la fuente de la imagen [img src].
Eso es lo que significa, nos dice de dónde viene la imagen.
Así que busquemos una imagen de la manzana Fuji, imágenes, oh, me gusta esta Hagamos 'ver imagen' y dénos el enlace de dónde
está esta imagen.
Así que voy a copiar eso y pegarlo aquí.
Volvamos a nuestro ejemplo aquí, podemos ver aquí que hay algunos atributos más que podemos agregar a una
etiqueta de imagen.
Pero por ahora podemos dejarlo aquí, cerrar la etiqueta.
Puedes ver que Sublime Text tiene un buen resaltado para nosotros y si guardo esto, vuelvo a nuestro sitio web
y hago clic en actualizar, obtengo esta enorme manzana fuji, y obviamente eso es demasiado grande.
Idealmente, podemos hacerlo un poco más pequeño nuevamente si volvemos al ejemplo, verá
que tiene ancho y alto, por lo que podemos copiarlo y agregarlo a los atributos para que especifiquemos el
ancho.
Y esto está en píxeles [px].
Así que guardo eso, actualizo y miro que tenemos la manzana fuji, se ve muy muy bonita.
Agreguemos también la imagen de honeycrisp.
Voy a hacer esto rápido.
Deberías poder copiar esta imagen.
Y nuevamente queremos que sea del mismo tamaño que el anterior, así que voy a dejar el ancho y la
altura iguales.
Y encontremos una ... una imagen de una manzana crujiente.
Entonces, 'honeycrisp apple' e 'Images', se ve bastante similar, ¿no?
Y 'ver imagen' copiemos la fuente desde aquí para guardar eso.
Regrese a nuestro sitio web y vamos a actualizar y ver eso.
Tenemos nuestras manzanas Entonces, las etiquetas de imagen son muy, muy útiles.
Tal vez se pregunte, "¿qué significa el atributo 'alt'? "Y esto es algo en lo
que realmente puedes leer, así que si te desplazas hacia abajo si miras
aquí puedes ver que 'alt' especifica un texto alternativo para una imagen.
De nuevo, esto es algo que pueden usar los lectores de pantalla y puedes definir de qué es la imagen.
Entonces, aquí el 'alt' es "cara sonriente".
Entonces, cuando un lector de pantalla lo lee, dice: "Ah, y esta parte del sitio web tiene una cara sonriente".
Solo para recapitular, aprendimos sobre las etiquetas de cierre automático, que no requieren dos de ellas, por lo
tanto, una etiqueta de apertura y cierre.
Solo uno solo.
Entonces usamos 'br' para el salto de línea.
Usamos 'hr' para una línea horizontal, y luego tenemos la etiqueta de imagen que también debe tener algunos atributos.
Por lo tanto, tiene una fuente que nos dice de dónde tomar
la imagen, tiene un atributo de ancho, un atributo de altura, con un valor de 42 píxeles y 42.
Muy bien, nos vemos en la próxima lección.